Wat is het verschil tussen aanmelden en inschrijven
Hoe meld ik me aan voor een bacheloropleiding
Hoe meld ik me aan voor een masteropleiding
Ik heb me aangemeld via Studielink. Wat moet ik nu doen
Wat moet ik doen als mijn persoonsgegevens volgens Studielink niet gecontroleerd kunnen worden
Wat moet ik doen als er iets mis gaat met mijn aanmelding via Studielink
Welke opleidingen geven rechtstreeks toelating tot de universiteit
Ben ik met een vwo-diploma toelaatbaar tot een bacheloropleiding
Ben ik met een vwo-diploma oude stijl toelaatbaar tot een bacheloropleiding
Wat kan ik doen als mijn profiel niet toereikend is voor de opleiding van mijn voorkeur
Kan ik ook toegelaten worden met deelcertificaten als ik mijn VWO diploma niet haal
Ben ik met een hbo-propedeuse of -diploma toelaatbaar tot een universitaire bacheloropleiding
Maakt het uit welke hbo-propedeuse ik heb gehaald als ik naar de universiteit wil
Kan ik instromen in een hoger studiejaar
Kan ik met een hbo-bachelordiploma instromen in een masterprogramma
Heb ik recht op extra studiefinanciering
Kan ik stoppen als het niet bevalt
Ben ik met een buitenlandse diploma toelaatbaar tot de universiteit
Toelating via het voorbereidend jaar voor anderstaligen
Ik heb niet de juiste vooropleiding. Kan ik dan toch naar de universiteit
Ik heb een havo-diploma. Wat zijn de mogelijkheden
Toelating via het voorbereidend jaar voor anderstaligen
Colloquium doctum
Kan ik met een universitair bachelordiploma instromen in een masterprogramma van de RUG
Ik wil beginnen aan mastervakken en heb mijn bacheloropleiding nog niet afgerond. Kan ik me alvast registreren voor de masteropleiding
Hoe meld ik me aan voor een researchmaster of andere master met aanvullende toelatingseisen
Wat is een verklaring toelating tot het afsluitend examen (VTAE)
Wat is een numerus fixusopleiding
Voor welke opleidingen aan de Rijksuniversiteit Groningen is er een selectie
Hoe zit het met de matching
Hoe meld ik me aan voor een numerus fixusopleiding
Voor hoeveel numerus fixusopleiding kan ik mij aanmelden
Ik sta al bij de RUG ingeschreven en wil meedoen aan de selectie voor een fixusopleiding. Moet ik me ook aanmelden bij Studielink
Ik heb al een HBO-V diploma en wil geneeskunde studeren. Moet ik meedoen aan de selectie
Moeten mijn persoonsgegevens geverifieerd zijn voordat ik mee kan doen aan de selectie
Hoe vaak mag ik mee doen aan de selectie
Hoe weet ik of ik al een selectiepoging hebt verbruikt
Wat moet ik doen als het aantal geregistreerde selectiepogingen niet klopt
Voor welke datum moet ik mij aanmelden in Studielink
Wanneer weet ik of ik ben geselecteerd
Wat moet ik doen als ik ben geselecteerd
Wat gebeurt er als ik wel ben geselecteerd, maar mijn diploma niet haal
Waar vind ik meer informatie over de selectie
Hoe kan ik bezwaar aantekenen
Wat is matching en waarom moet ik meedoen
Hoe ziet matching er uit
Is matching hetzelfde als selectie
Is er matching bij alle opleidingen
Wanneer zijn de matchingsdagen
Wat als ik niet kan komen op de matchingsdag
Als ik geïnteresseerd ben in twee studies kan ik dan naar twee matchingsdagen
Wat als de opleiding niet bij me past
Wat kan ik doen als ik voor of na matching studiekeuzevragen heb
Wanneer heb ik aan de studiekeuzecheck voldaan
Hoe schrijf ik me in bij de RUG
Moet ik me ieder jaar opnieuw inschrijven
Tot wanneer kan ik me inschrijven
Kan ik me later in het studiejaar inschrijven
Studielink geeft aan dat ik mij binnen tien dagen moet inschrijven, omdat anders mijn plaatsingsbewijs vervalt.
Hoe word ik op de hoogte gehouden van mijn inschrijvingsverzoek
Wanneer moet ik me inschrijven als ik vakken wil volgen, die pas in het tweede half jaar worden gegeven
Hoe weet ik dat mijn (her)inschrijving in orde is
Ik stond vorig studiejaar niet ingeschreven. Hoe kan ik me weer inschrijven
Houd ik mijn eigen studentnummer als ik me weer opnieuw in wil schrijven
Wat is een pre-masterprogramma
Hoe schrijf ik me in voor een pre-masterprogramma
Ik ga halverwege het studiejaar aan mijn master beginnen. Moet ik me er alvast voor inschrijven
Ik ga volgend jaar een andere opleiding doen aan de RUG, dan dit jaar. Hoe geef ik dit aan
Ik doe twee studies aan de RUG, maar ik wil met één daarvan stoppen. Hoe doe ik dat
Hoe verander ik van studie tijdens het collegejaar
Ik sta ingeschreven bij de RUG en ik wil me ook inschrijven bij een andere instelling. Wat moet ik doen
Ik wil twee studies doen aan de RUG. Kan dat Hoe regel ik dat
Kan ik mijn inschrijving annuleren
Inschrijfprocedure niet-Nederlandse vooropleiding
Instroommomenten
Hoe kan ik mij herinschrijven
Wat moet ik doen als het niet lukt om via Studielink een herinschrijving te doen
Wat moet ik doen als ik me niet wil herinschrijven
Moet ik mij herinschrijven als ik nog niet weet of ik voor 1 september afstudeer
Moet ik mij nog herinschrijven als ik mijn diploma in september krijg
Kan ik mij voor een maand herinschrijven als ik nog maar één onderdeel van mijn opleiding moet afronden
Hoe moet ik mij uitschrijven
Word ik na mijn afstuderen automatisch uitgeschreven
Per wanneer word ik uitgeschreven
Ik doe twee studies aan de RUG, en ik wil met een daarvan stoppen. Hoe doe ik dat
Wat moet ik doen als ik een verkeerde uitschrijvingsdatum in Studielink heb ingevuld
Kan ik mijn verzoek tot uitschrijven terugdraaien
Restitutie collegegeld
Gevolgen uitschrijving voor studiefinanciering (DUO)
Animatiefilmpje over Nieuwe Studielink
Ik heb een Nederlands woonadres
Ik heb geen Nederlands woonadres
Ik log in met DigiD
Wat is Studielink
Waar kan ik terecht met mijn vragen over het gebruik van Studielink
Storingen en onderhoud Studielink
Studielink stappenplannen
Wat is een RUG-account
Wanneer heb ik recht op een RUG-account
Hoe kan ik mijn RUG-account activeren
Hoe lang blijft mijn RUG-account actief
Wanneer krijg ik mijn RUG-account
Wanneer weet ik of mijn RUG-account beschikbaar is
Waarom is mijn RUG-account geblokkeerd
Hoe kan ik mijn RUG-account laten deblokkeren
Ik heb (een termijn van) het collegegeld betaald. Wanneer wordt mijn RUG-account gedeblokkeerd
Kan ik nog mail ontvangen of versturen als mijn RUG-account is geblokkeerd
Wat gebeurt er met mijn gegevens als mijn RUG-account is geblokkeerd
Wanneer wordt mijn RUG-account opgeheven
Hoe weet ik wanneer mijn RUG-account wordt opgeheven
Wat gebeurt er met mijn RUG-account als ik binnen een jaar met een nieuwe opleiding begin
Kan ik na uitschrijven langer toegang krijgen tot mijn RUG-account
Mijn studie eindigt, hoe stel ik mijn gegevens veilig
Wat is een RUGpas
Hoe kan ik een pasfoto voor de RUGpas uploaden
Ik ben mijn RUGpas kwijt cq. deze is gestolen. Hoe kom ik aan een nieuwe
Hoe kan ik geld storten op mijn RUGpas
Krijg ik elk studiejaar een nieuwe RUGpas
Wat moet ik doen als ik een nieuwe pasfoto op mijn RUGpas wil
Ik heb mijn RUGpas nodig voor inschrijving bij mijn studentenvereniging of sportvereniging. Kan ik alvast een inschrijfbewijs krijgen van de universiteit
Wanneer ontvang ik mijn RUGpas als ik me tijdens het studiejaar inschrijf
Veiligheid en toezicht tijdens de introductieperiode
KEI-week: Introductieweek van de studentenstad
Hoe meld ik me aan voor de KEI-week
Hoe kies ik voor een gezelligheidsvereniging
Hoe meld ik me aan voor de introductie van een gezelligheidsvereniging
Hoe meld ik me aan voor de introductie van een facultaire studievereniging
Is er een introductieperiode voor internationale studenten
Vakanties en (religieuze) vrije dagen
Waar vind ik het rooster voor vakken en tentamens
Hoe schrijf ik me in voor vakken en tentamens
Waar vind ik mijn tentamenuitslagen en studieresultaten
Hoe kom ik aan een cijferlijst
Welke boeken heb ik nodig en hoeveel kosten die
Hoe kom ik aan boeken
Wat zijn minoren
Mijn adreswijziging doorgeven
Verklaring van inschrijving
Opbouw van een universitaire opleiding
Voltijdstudie
Deeltijdstudie
Duaal student
Schakelprogramma's
Contractonderwijs en open colleges
Uitwisselingsprogramma's
Wettelijk collegegeldtarief
Instellingscollegegeldtarief
Toelichting op hoogte instellingscollegegeld
Tarieven bacheloropleidingen
Tarieven masteropleidingen
Vergoeding pre-masterprogramma
Op welke manieren kan ik mijn collegegeld betalen
Ik wil het collegegeld in één keer betalen. Hoe doe ik dat
Kan ik ook contant betalen
Mijn werkgever betaalt het collegegeld, maar kan dit niet doen via de machtiging. Wat nu
Mijn ouders betalen mijn collegegeld. Hoe regel ik dat
Ik betaal mijn collegegeld in één keer. Wanneer wordt dit afgeschreven
Voor wanneer moet ik het collegegeld betalen
Kan ik mijn betalingsgegevens wijzigen in Studielink
Collegegeld in termijnen betalen
Collegegeld betalen via Tikkie
Wat zijn de voorwaarden betaling collegegeld per machtiging
Wanneer krijg ik collegegeld terug
Ik studeer binnenkort af. Kan ik collegegeld terug krijgen
Ik ben afgestudeerd en heb een verzoek tot uitschrijving/restitutie collegegeld gedaan. Toch wordt er nog steeds collegegeld van mijn rekening afgeschreven. Klopt dit wel
Wanneer krijg ik geen collegegeld terug
Wat gebeurt er als ik onvoldoende saldo heb voor de afschrijving van het collegegeld
Hoeveel collegegeld moet ik betalen als ik voor meerdere opleidingen ingeschreven sta
Moet ik twee keer collegegeld betalen als ik twee opleidingen aan de Rijksuniversiteit Groningen volg
Wat is een Bewijs Betaald Collegegeld
Ik studeer, naast de RUG, ook aan een andere onderwijsinstelling in Nederland. Hoe kom ik aan een Bewijs Betaald Collegegeld
Ik betaal in termijnen en nog niet alle termijnen zijn voldaan. Kan ik dan toch een Bewijs Betaald Collegegeld krijgen
Ik heb aan een andere instelling al collegegeld betaald. Moet ik dat ook aan de Rijksuniversiteit Groningen doen
Wat gebeurt er als ik één van de opleidingen afrond
Waarom halvering collegegeld eerstejaars
Voorwaarden voor 1 jaar half collegegegeld
Voorwaarden voor tweede jaar half collegegeld lerarenopleiding
Voor sommige studenten nog steeds volledig collegegeld
Wat gebeurt er als ik mijn collegegeld al heb betaald
Infographic collegegeldverlaging; wat geldt voor jou
Waar vind ik meer informatie
Financiële regeling voor studenten met een functiebeperking
Wat kan ik doen als ik onvoorziene financiële problemen tegen kom
Wat moet ik doen als ik geen geld heb om een dyslexieonderzoek te laten doen
Wat is het Profileringsfonds
Wat zijn de voorwaarden
Hoe dien ik een aanvraag voor het Profileringsfonds in
Hoe kan ik de status van mijn aanvraag bijhouden
Wanneer ontvang ik het besluit van het College van Bestuur
Wat moet ik doen als ik het niet eens ben met het collegebesluit
De statusbalk van de aanvraag geeft ‘bewijsstukken ontbreken aan’. Hoe weet ik welke bewijsstukken ontbreken
Wat moet ik doen als ik geen 'Bericht Studiefinanciering' over de gevraagde basisbeursperiode (meer) heb
Wat is een Verklaring Bestuursperiode
Welke bewijsstukken moet ik inleveren
Hoe kan ik de UFC bereiken
Sociaal leenstelsel per 1 september 2015
Wanneer heb ik recht op studiefinanciering
Hoe vraag ik studiefinanciering aan
Wat is een prestatiebeurs
Wat is het sociaal leenstelsel (studievoorschot)
Wat is de overgangsregeling voor bachelorstudenten, die voor 1 september 2015 een prestatiebeurs krijgen
Wat zijn de gevolgen als ik vanaf 1 september 2015 met mijn masteropleiding begin
Bepaal je rechten vanaf september 2015 via de test op de DUO-website
Wat is het collegegeldkrediet
Wat houdt de 1-februari regeling precies in
Ik ben helemaal door mijn studiefinanciering heen, en moet nog een half jaar studeren. Wat nu
Mag ik naast de studiefinanciering bijverdienen
Welke landen behoren tot de EU/EER
Bij wie kan ik terecht met een persoonlijke vraag
Wordt mijn studiefinanciering automatisch stopgezet als ik ben uitgeschreven
Ik stop voor 1 februari met mijn studie. Moet ik mijn studiefinanciering dan terugbetalen
Grantfinder
Erik Bleumink Fonds
Studeren, wat kost dat
Welke verzekeringen heb je nodig
Kunnen studenten zich voordelig tegen ziektekosten verzekeren
Facultaire of opleidingsverenigingen
Gezelligheidsverenigingen
Politieke organisaties
Studentensport
Culturele verenigingen
Internationale studentenverenigingen
Hoe moet ik mij aanmelden
Kan ik ook zelf solliciteren naar een plaats in het Honours College of moet ik wachten tot ik een uitnodiging krijg
Ik ben zeer gemotiveerd voor het Honours College, maar voldoe niet aan de eisen.
Ik ben zeer gemotiveerd en ik verwacht aan de eisen te voldoen, maar ik heb geen uitnodiging ontvangen.
Ik heb gesolliciteerd, maar ik heb nog niets gehoord
Ik ben geen Nederlandse student en ik spreek alleen Engels. Kan ik mij aanmelden voor het Honours College programma
Ik had op mijn eindexamen een 5 voor Engels en de rest waren allemaal goede cijfers. Is dat een bezwaar
Wat is de opzet en de inhoud van het Honoursprogramma
Hoe ziet mijn verdiepende, facultaire programma eruit
Hoe ziet het verbredende programma eruit
Wat is de Petrus Camper Leergang
Wordt al het onderwijs in het Engels gegeven
Kan ik ook het hele programma in het Engels doen
Wat heb ik eraan om het Honours College te doen Wat levert het me op
Wat is het verschil tussen bij voorbeeld het University College Utrecht of de Roosevelt Academy in Middelburg en het Groningen Honours College
Ik twijfel tussen solliciteren voor het Honours College en een tweede studie erbij doen. Wat kan ik het beste doen
Kost het Honours College veel tijd Kan ik er nog wat anders bij doen
Zijn er extra kosten aan verbonden, zoals collegegeld
Ik ben nu 2e jaars student en heb mijn propedeuse gehaald, kan ik nog instromen / meedoen
Ik wil eerst mijn propedeuse halen en dan in het Honours College instromen.
Ik wil/moet tijdens mijn bachelorstudie een half jaar / een jaar naar het buitenland om daar te studeren. Kan dat
Mijn broer/zus/neef/nicht doet VWO+ en heeft belangstelling voor het Honours College. Waar kan hij/zij informatie krijgen
Als ik niet meedoe aan het Honours College, krijg ik dan minder goed onderwijs
Ik heb mijn Honours College programma afgerond, maar mijn bachelor nog niet. Mag ik meedoen met de Honours College buluitreiking
Ik vond het Honours College erg leuk en doe het daar ook goed, maar mijn gewone studie gaat wat minder. Nu hoor ik dat ik moet stoppen. Waarom
Ik heb dit semester niet veel aan het Honours College gedaan, maar andere dingen (bestuur). Moet ik nu stoppen
Welke mogelijkheden zijn er om in het buitenland te studeren
Waar kan ik heen
Is het verstandiger om tijdens mijn bachelorperiode naar het buitenland te gaan, of tijdens mijn masterperiode
Waar vind ik informatie over de vakken, die ik in het buitenland kan volgen
Zijn er taaleisen voor een uitwisseling
Ik wil graag stage lopen in het buitenland. Is daar meer informatie over
Wat zijn de mogelijkheden voor het doen van onderzoek in het buitenland
Wat zijn globaal de kosten van een uitwisseling
Hoe kan ik een verblijf in het buitenland financieren
Moet ik collegegeld betalen als ik tijdelijk in het buitenland ga studeren
Hoe kan ik een beurs voor een uitwisselingsprogramma aanvragen
Ik heb een beurs voor een uitwisselingsprogramma aangevraagd. Wanneer hoor ik of ik de beurs krijg
Ik heb voor een particulier fonds een aanbevelingsbrief nodig van een studentendecaan. Hoe kom ik daar aan
Waar moet ik beginnen
Wanneer moet ik beginnen
Is er een checklist met wat ik allemaal moet regelen
Hoe kan ik me aanmelden voor een uitwisselingsprogramma
Kan ik mijn kamer onderverhuren
Hoe kom ik aan een International Student Identity Card
Wat is een BSA
Voor wie geldt het Bindend Studieadvies
Ik heb al een propedeuse gehaald en ik ga een nieuwe studie volgen, val ik dan onder het BSA-regime
Hoeveel punten moet ik halen om een positief studieadvies te krijgen
Tellen vrijstellingen mee in de BSA-norm
Kan een Bindend Studieadvies voor meer dan één opleiding gelden
Hoelang mag ik me niet inschrijven bij een opleiding als ik een BSA heb gekregen
Ik sta bij meer dan één opleiding ingeschreven. Moet ik dan bij beide opleidingen 45 punten halen
Wat gebeurd er als ik meerdere opleidingen volg en ik bij geen enkele 45 punten haal
Hoeveel punten moet ik halen als ik mij na 1 februari inschrijf voor een twee opleiding
Hoeveel punten moet ik halen als ik mij tussen 1 september en 1 februari inschrijf
Hoeveel punten moet ik halen als ik mij na 1 februari inschrijf
Ik wil stoppen met studeren aan de Rijksuniversiteit Groningen, krijg ik nog een BSA
Wat moet ik doen als ik door persoonlijke omstandigheden mijn BSA niet kan halen
Waar kan ik informatie vinden over het Bindend Studieadvies bij mijn opleiding
Wat is een functiebeperking
Welke voorzieningen biedt de RUG aan studenten met een functiebeperking
Welke financiële regelingen bestaan er voor studenten met een functiebeperking
Wat moet ik doen om in aanmerking voor universitaire voorzieningen te komen
Hoe kan ik RSI voorkomen
Ik heb dure begeleiding nodig waarvoor ik me niet kan verzekeren. Is er hulp mogelijk
Ik heb dyslexie. Wat kan ik doen
Ik heb een aan autisme verwante stoornis. Is er hulp mogelijk
Ik heb ADHD. Hoe kan ik daarmee studeren
Wat doet de Advies Commissie Functiebeperkte studenten en hoe kan ik me er voor aanmelden
Ik heb een functiebeperking en ben afhankelijk van een auto. Kan ik een parkeerplaats krijgen
Handicap + Studie, expertisecentrum voor onderwijs en handicap
Wat kan ik doen als ik last heb van faalangst of tentamenvrees
Ik heb moeite met het schrijven van mijn scriptie. Is er hulp
Studeren is moeilijker dan ik dacht. Wat nu
Hoe kan ik een tekst beter bestuderen en onthouden
Ik kan me niet goed concentreren. Wat kan ik daaraan doen
Hoe kan ik mij beter voorbereiden op tentamens
Mijn studie loopt niet goed en ik weet niet waar dat aan ligt. Hoe kom ik hier achter
Studeren in Nederland is soms best ingewikkeld. Zijn er cursussen voor internationale studenten
Ik ben eerste of tweedejaars student en twijfel over mijn studiekeuze. Wat kan ik doen
Ik weet niet welke master ik moet kiezen. Kan ik daar begeleiding bij krijgen
Wat moet ik doen als ik studievertraging heb
Ik heb studievertraging. Moet ik dan naar een studieadviseur en/of een studentendecaan
Career Services
Hoe moet ik mij aanmelden
Kan ik ook zelf solliciteren naar een plaats in het Honours College of moet ik wachten tot ik een uitnodiging krijg
Ik ben zeer gemotiveerd voor het Honours College, maar voldoe niet aan de eisen.
Ik ben zeer gemotiveerd en ik verwacht aan de eisen te voldoen, maar ik heb geen uitnodiging ontvangen.
Ik heb gesolliciteerd, maar ik heb nog niets gehoord
Ik ben geen Nederlandse student en ik spreek alleen Engels. Kan ik mij aanmelden voor het Honours College programma
Ik had op mijn eindexamen een 5 voor Engels en de rest waren allemaal goede cijfers. Is dat een bezwaar
Wat is de opzet en de inhoud van het Honoursprogramma
Hoe ziet mijn verdiepende, facultaire programma eruit
Hoe ziet het verbredende programma eruit
Wat is de Petrus Camper Leergang
Wordt al het onderwijs in het Engels gegeven
Kan ik ook het hele programma in het Engels doen
Wat heb ik eraan om het Honours College te doen Wat levert het me op
Wat is het verschil tussen bij voorbeeld het University College Utrecht of de Roosevelt Academy in Middelburg en het Groningen Honours College
Ik twijfel tussen solliciteren voor het Honours College en een tweede studie erbij doen. Wat kan ik het beste doen
Kost het Honours College veel tijd Kan ik er nog wat anders bij doen
Zijn er extra kosten aan verbonden, zoals collegegeld
Ik ben nu 2e jaars student en heb mijn propedeuse gehaald, kan ik nog instromen / meedoen
Ik wil eerst mijn propedeuse halen en dan in het Honours College instromen.
Ik wil/moet tijdens mijn bachelorstudie een half jaar / een jaar naar het buitenland om daar te studeren. Kan dat
Mijn broer/zus/neef/nicht doet VWO+ en heeft belangstelling voor het Honours College. Waar kan hij/zij informatie krijgen
Als ik niet meedoe aan het Honours College, krijg ik dan minder goed onderwijs
Ik heb mijn Honours College programma afgerond, maar mijn bachelor nog niet. Mag ik meedoen met de Honours College buluitreiking
Ik vond het Honours College erg leuk en doe het daar ook goed, maar mijn gewone studie gaat wat minder. Nu hoor ik dat ik moet stoppen. Waarom
Ik heb dit semester niet veel aan het Honours College gedaan, maar andere dingen (bestuur). Moet ik nu stoppen
Welke trainingen en cursussen biedt de RUG aan
Ik zoek een training schrijfvaardigheid.
Kan ik een cursus snellezen volgen
Ik heb meerdere titels behaald. Mag ik die allemaal voeren
Ik heb na 2002 een universitaire opleiding afgerond. Mag ik in plaats van de titel MSc of MA bijvoorbeeld de titel drs. voeren
Ik heb voor 2002 een universitaire opleiding afgerond. Mag ik in plaats van mijn drs.-, mr.- of ir.-titel de titels MSc, MA of LLM voeren
Ik heb een universitaire masteropleiding in het buitenland gevolgd. Mag ik de Nederlandse titel drs. voeren
Ik heb voor 1986 een hbo-opleiding afgerond. Mag ik een titel voeren
Ik heb na 1986 een hbo-opleiding afgerond. Welke titel mag ik voeren
Ik heb een hbo-masteropleiding afgerond. Welke titel mag ik voeren
Ik heb een Associate degree afgerond. Welke titel mag ik voeren
Ik heb een post-hbo-cursus gevolgd. Mag ik een titel voeren
Ik heb een hbo-opleiding in de techniek, ICT, of landbouw afgerond. Mag ik nu, naast de titel Bachelor, ook de titel ing. voeren
Ik heb een afgeronde MO-opleiding 1e en 2e graad. Mag ik de titel Master of Education (M ED) voeren
Mag ik een beschermde titel voeren als ik geen opleiding in het hoger onderwijs heb afgerond
Ik ben alumnus en wil een adreswijziging doorgeven
Wat moet ik doen als ik mijn bul kwijt ben
Hoe kom ik aan een gewaarmerkte kopie van mijn diploma/cijferlijst
Hoe kom ik aan een (Engelstalige) examenverklaring
Je steun aan het Eric Bleumink Fonds
Onderwijs- en examenregelingen (OER)
Studentenstatuut
Klachten, bezwaar en beroep
Vertrouwenspersoon en studentendecaan
Meer informatie rechtspositie ...
Information Services
Admissions Office
Studenten Service Centrum (SSC)
Onderwijsadministraties
Studieadviseurs
Universitaire kas
DUO
Huisarts in Groningen
Huisvesting
Universiteitskrant
Universiteitsbibliotheek
Kennisbank met meest gestelde vragen over ICT
Facultaire of opleidingsverenigingen
Gezelligheidsverenigingen
Politieke organisaties
Studentensport
Culturele verenigingen
Internationale studentenverenigingen
Facultaire kennisbanken
Studentendecaan
Studentenpsycholoog
Aanvraagformulier factuur werkgever
Toelating tot bijvak bachelor of master
Verklaring toelating afsluitend examen (VTAE)
Klachtenformulier (CLRS)
Bezwaar- en beroepformulier (CLRS)
Verklaring van inschrijving
Verklaring betaald collegegeld
Examenverklaring
Gewaarmerkte kopie diploma RUG
Verklaring beëindiging inschrijving bij afstuderen
Bewijs betaald collegegeld (BBC) voor andere instelling
Tekenen en stempelen van verklaringen voor instanties
Aanvragen verklaring (door organisatie)
Onderwijs- en examenregelingen (OER)
Profileringsfondsregeling
Regeling Inschrijving en Collegegeld (RIC)
Studentenstatuut
Handboek Bindend Studieadvies (BSA)
Meer informatie regelingen ...
Handleidingen Studielink
Handleidingen OAS
Handleiding foto RUGpas uploaden
Handleiding verklaring van inschrijving downloaden
